# Правила сообщества Shinshi Hub
> [!WARNING]
> Просим обратить внимание, что ответственность за любые нарушения данных правил лежит на вашем аккаунте. 

**Вы можете не читать правила**, однако необходимо помнить, что все равно будет действовать принцип "Незнание законов не освобождает от ответственности". Самое главное правило, это важно проявлять доброту ко всем и руководствоваться здравым смыслом.

1. Поскольку сервер находится в Discord, то вы обязаны соблюдать
    1. [Правила сообщества Discord](<https://discord.com/guidelines>).
    2. [Условия предоставления сервисов Discord (Сокр. Discord ToS)](<https://discord.com/terms>).
2. Относитесь **нормально** ко всем!
    1. Не стоит оскорблять другого человека ни прямо, ни косвенно.
    2. Категорически не приветствуется дискриминация по каким-либо признакам: половым, религиозным, а также внешности, месту жительства, расе, возрасту, инвалидности, предпочтеньям.
    3. Запрещен "буллинг", "троллинг", "глуминг" - издевательства над другим человеком. Не допускается унижение, насмешки, провокации и пренебрежительное поведение по отношению к другому человеку.
    4. Запрещены конфликты. ¯\\_(ツ)_/¯
3. Информация и конфиденциальность.
    1. Нельзя делиться информацией о другом человеке без его разрешения, включая его личные данные, такие как внешность, имя, фамилия, возраст, номер(а) телефона, адрес(а), паспортные данные, пароли (или любые другие данные для идентификации на интернет ресурсах), а также сведения о его семье, родственниках.
    2. Запрещено несанкционированное распространение любой информации, принадлежащей компании, закрытого общества людей.
    3. Простое распростронение своей же информации может быть тоже пресечено.
4. Спам, тематика каналов, офф-топинг.
    1. Не приветствуется нарушение тематики, предназначение канала. 
        1. Использование бота не в положенном месте (иск. консоль, голосовые каналы)
        2. Вести диалог не подходящий тематике канала.
    2. Не перегружайте основной канал общения. Если чат уже имеет тематику, в которую вы не можете встроится, то Вы можете начать свою тему, путём создания ветки.
    3. Категорически не приветствуется контент с около-нулевым смыслом, содержанием.
    4. Запрещено массовое повторение одного и того же сообщения более 3-х раз. А также запрещается (пункты a, b, c ниже)...
        1. "масс-пинг" (упоминание одного пользователя множество раз).
        2. Отправление одного и того же контента несколько раз.
        3. Повторение за другой персоной (будет также рассмотрено, как нарушение пункта 2.3 правил).
5. Контент.
    1. Запрещается размещение контента, способный вызвать чувство отвращения, испуга, шок или эпилептический припадок (например, мигающие изображения) и, который имеет не адекватное содержание.
    2. Категорически не приветствуется публикация порнографического контента (NSFW контента). А также ссылок, имеющий подобный характер.
    3. Запрещена публикация несанкционированной с администрацией рекламы, ссылок, за исключением github.com, youtube.com (если не для продвижения вашего или чьего-то контента) и других нейтральных ссылок, которые требуются по ходу обсуждения.
    4. Категорически не приветствуется публикация любого контента имеющий свастику или политический помысл. 
6. Основной язык сервера - **Русский**. Если Вы хотите общаться на другом языке - пожалуйста, создайте ветку.

### При обнаружении нарушения
В случае обнаружения нарушений или неадекватного поведения, пожалуйста, сделайте доказательство (запись, скриншот) и сообщите о нарушениях нам напрямую в основном чате или в личные сообщения. Спасибо!

> **Последнее обновление:** 03.03.2024 (05:02 по UTC+3)
